https://www.amruta.org/1988/07/28 tc:BC2017-0128
https: www.amruta.org/1988/07/28 tc:BC2017-0128
Yogini: Mother, in the spiritual seeking, can you get too right sided,
Yogini: Mère dans la recherche spirituelle, peut-on être trop à droite
wanting to go faster and faster?
en voulant aller plus vite et plus vite ?
Shri Mataji: In the spiritual seeking? In the spiritual seeking there is,
Shri Mataji: Dans la recherche spirituelle? Dans la recherche il y a…
a speed is not felt at all you see.
La vitesse n’est pas ressentie du tout, vous voyez.
In that you just feel the state. Your state you feel.
Vous ressentez seulement un état. C’est votre état que vous ressentez
You don’t feel the speed. You don’t feel that you must do [something].
Vous ne sentez pas la vitesse. Vous ne sentez pas que vous devez agir.
Like, I have seen some people, even when I am giving lecture
Comme, J’ai vu des gens, même quand Je fais un discours,
they are doing like this or they are doing like that.
Ils font comme ceci, ils font comme cela.
This madness is not necessary. Just be quiet.
Cette folie n’est pas nécessaire. Soyez juste calme.
Quietitude (sic) is the best way to ascend.
La quiétude est la meilleure façon de grandir.
I have said that there should be thoughtless awareness.
J’ai dit que vous deviez être en conscience sans pensée.
Just do it quietly. Your speed will reduce actually;
Faites cela juste calmement. Votre vitesse va réellement se réduire ;
will come to a position when it is maximum for your quietitude.
va arriver à une position maximale de quiétude.
Quietness within, the peace within, that’s very important.
LE calme à l’intérieur, la paix à l’intérieur, c’est très important.
If there is peace you will grow. There’s no other way out.
S’il y a la paix, vous allez grandir. Il n’y a pas d’autre moyen.
But you see, all this ritualism,
Mais vous savez, tout ce ritualisme,
sometimes giving bandhan all the time or raising Kundalini all the time
Parfois faire des bandhans tout le temps, monter la Kundalini tout le temps
and people even would like to see the table if it has vibrations!
Et ceux qui voudraient même sentir les vibrations de la table !
That’s going too far. There’s no need to do all that nonsense.
Cela va trop loin. Il n’y a pas besoin de tout ce non-sens.
Sahaja Yoga is sense, it’s not nonsense.
Sahaja yoga c’est le bon sens, pas le non-sens.